Mei,
ម៉ី
if you don't drink the tea,
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកតែ,
But it's getting cold.
ប៉ុន្តែវាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
Leopard,
ខ្លារខិន
how many years have you been with me?
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំ?
It's been almost four years.
ជិតបួនឆ្នាំហើយ។
What's wrong, Mei?
ម៉ី មានរឿងអី?
It's been four years,
បួនឆ្នាំហើយ
and I still remember when you came,
ហើយខ្ញុំនៅតែចងចាំនៅពេលអ្នកមក
It should be the best time
វាគួរតែជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
for Shu Mei,
សម្រាប់ Shu Mei
Shumei is fine now, too,
Shumei សុខសប្បាយជាទេ
and with Li Meng,
និងជាមួយ Li Meng
So you think it's Shu Meihao?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាជា Shu Meihao?
Li Meng is better.
Li Meng ល្អជាង។
I think both of them are good.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរគឺល្អ។
It's all your hard work.
វាជាការងារលំបាករបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
The palm of your hand is meat,
បាតដៃរបស់អ្នកគឺសាច់
and the back of your hand is meat,
ហើយខ្នងដៃរបស់អ្នកគឺសាច់
What if we have to choose one from the other?
ចុះបើយើងត្រូវជ្រើសរើសមួយពីមួយទៀត?
Mei,
ម៉ី
Actually,
តាមពិតទៅ
Instead, I want you to choose one from the other.
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើសមួយពីមួយផ្សេងទៀត។
Over the years,
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
you've done so much
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់។
for Shumei.
សម្រាប់ Shumei ។
Sometimes, I hope
ពេលខ្លះខ្ញុំសង្ឃឹម
you can think about yourself.
អ្នកអាចគិតអំពីខ្លួនអ្នក។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
you will have more time.
អ្នកនឹងមានពេលច្រើនទៀត។
You can stay with Baona.
អ្នកអាចនៅជាមួយបាណា។
Do you know why
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
I'm in such a hurry
ខ្ញុំប្រញាប់បែបនេះ
to send Li Yuan overseas?
បញ្ជូន Li Yuan ទៅក្រៅប្រទេស?
Mei,
ម៉ី
I don't know much about business logic.
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីតក្កវិជ្ជាអាជីវកម្មទេ។
But I think,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា,
you want Baona to see it too,
ចង់ឱ្យ Baona ឃើញដែរ
I really hope that one day,
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
she and her friends,
នាង និងមិត្តភ័ក្តិរបស់នាង
When I was shopping,
ពេលខ្ញុំដើរទិញឥវ៉ាន់
I saw Li Meng,
ខ្ញុំបានឃើញ លី ម៉េង
She can proudly tell people
នាងអាចប្រាប់មនុស្សដោយមោទនភាព
that my mother did it.
ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
Of course I will.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
But to me,
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
Shumei means
Shumei មានន័យថា
something special.
អ្វីមួយ​ដែល​ពិសេស។
It's my dream.
វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
It's what I've been fighting for,
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បី
the goal for so many years,
គោលដៅអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
A lot of people might think,
មនុស្សជាច្រើនប្រហែលជាគិតថា
on that anniversary,
នៅថ្ងៃខួបនោះ
Everything I said was beautiful.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺស្រស់ស្អាត។
Back then, when I was Shumei,
កាលនោះខ្ញុំនៅ Shumei
I really hoped that I could,
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
All women can have
ស្ត្រីគ្រប់រូបអាចមាន
their own civilian makeup,
ការតុបតែងខ្លួនបែបស៊ីវិល័យរបស់ពួកគេ
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
In those days,
នៅក្នុង​ថ្ងៃ​ទាំងនោះ,
it was hard for a woman to break out.
វាពិបាកសម្រាប់ស្ត្រីក្នុងការបំបែកចេញ។
Most people spend their whole lives,
មនុស្សភាគច្រើនចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
All of them.
ទាំងអស់គ្នា។
I dedicated myself to my family.
ខ្ញុំបានឧទ្ទិសខ្លួនឯងដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
So I really want them
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់បានពួកគេ។
to love themselves a little more,
ស្រលាញ់គេបន្តិច
Because of this,
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ,
Shumei is who we are today.
Shumei គឺ​ជា​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Let's put it this way,
តោះដាក់វាតាមវិធីនេះ
actually, Shu Mei,
តាមពិត Shu Mei
Just like me,
ដូចខ្ញុំដែរ
once
ម្តង
Brilliant.
អស្ចារ្យ។
But after it blooms,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីវារីក
there will be bottlenecks.
វានឹងមានការស្ទះ។
You may even
អ្នកអាចសូម្បីតែ
have no other choice.
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
In fact, in the past few years,
ជាក់ស្តែង ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងទៅនេះ
I know Ge Zi
ខ្ញុំស្គាល់ Ge Zi
has done his best,
បានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
when Shumei meets
នៅពេលដែល Shumei ជួប
so many competitors,
គូប្រជែងជាច្រើន,
He died a long time ago.
គាត់បានស្លាប់យូរមកហើយ។
So today, Li Meng,
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ លី ម៉េង
it's hope,
វាជាក្តីសង្ឃឹម
I don't know. After
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  បន្ទាប់ពី
I missed this opportunity,
ខ្ញុំខកខានឱកាសនេះ,
Wait for the next chance.
រង់ចាំឱកាសបន្ទាប់។
When will it take?
តើវានឹងយកនៅពេលណា?
Mei,
ម៉ី
in that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
You've made up your mind.
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Mr. Du,
លោក យូ
let's talk,
តោះ​និយាយ​គ្នា,
It's a new dress.
វាជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
It's beautiful.
វា​ស្អាត​ណាស់។
White,
ស
I hate black the most,
ស្អប់ខ្មៅជាងគេ
Leopard Du Second Brother,
Leopard Du បងប្រុសទីពីរ
is Mr. Fu looking for me?
តើលោក Fu កំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Mr. Du, I said
លោក។  អ្នក, ខ្ញុំបាននិយាយ
it's Mr. Du.
គឺលោក យូ។
Mr. Fu,
លោក Fu
Bingwen, come and have a seat.
Bingwen មកអង្គុយចុះ។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
I have a friend,
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់,
to introduce an
ដើម្បីណែនាំមួយ។
overseas channel,
ឆានែលក្រៅប្រទេស,
I think it's a rare opportunity.
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
So I hope you can
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
help me investigate it.
ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតវា។
Let's see if it's possible
តោះមើលថាតើវាអាចទៅរួចដែរឬទេ
to use this channel,
ដើម្បីប្រើឆានែលនេះ,
It can help Li Meng
វាអាចជួយ Li Meng
expand overseas as soon as possible.
ពង្រីកទៅក្រៅប្រទេសឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
As for this matter,
ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​លោក
I haven't told Gezi yet,
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់ Gezi ទេ
She's too cautious,
នាងប្រយ័ត្នពេក
so I want you
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
to take a look first.
ដើម្បីមើលជាមុនសិន។
I'll wait for you to come back.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
We'll make a decision.
យើងនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Where's Gu Qiao now,
ពេលនេះ Gu Qiao នៅឯណា?
We just settled Huamei Hotel,
យើងទើបតែបានដោះស្រាយសណ្ឋាគារ Huamei
and we want to enter
ហើយយើងចង់ចូល
a high-end hotel chain in China,
ខ្សែសង្វាក់សណ្ឋាគារលំដាប់ខ្ពស់នៅក្នុងប្រទេសចិន
Let Li Meng settle down at home first,
ទុកអោយ Li Meng នៅផ្ទះសិនទៅ
if he enters
ប្រសិនបើគាត់ចូល
the country rashly now,
ប្រទេស​នេះ​កំពុង​តែ​យ៉ាប់​យ៉ឺន
I'm just worried that I don't have enough energy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាខ្ញុំមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
We can't do well on both sides then.
យើងមិនអាចធ្វើបានល្អទាំងសងខាងនោះទេ។
Bingwen,
ប៊ីងវេន
if Li Juncheng can settle abroad,
ប្រសិនបើ Li Juncheng អាចទៅរស់នៅបរទេស
I believe our reputation in China
ខ្ញុំជឿជាក់លើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងនៅក្នុងប្រទេសចិន
is bound to be higher.
ត្រូវបានកំណត់ថាខ្ពស់ជាង។
Yes, that's for sure.
បាទ ប្រាកដណាស់
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
we invested a lot of liquidity
យើង​បាន​វិនិយោគ​សាច់ប្រាក់​ច្រើន​
in the early stage.
នៅដំណាក់កាលដំបូង។
Even if there is a channel,
បើទោះជាមានប៉ុស្តិ៍
I think the financial pressure
ខ្ញុំគិតថាសម្ពាធហិរញ្ញវត្ថុ
is too great.
គឺអស្ចារ្យពេក។
We might as well stabilize our country first.
យើង​អាច​រក្សា​ស្ថិរភាព​ប្រទេស​យើង​ជា​មុន​សិន។
Then we'll consider going abroad.
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិចារណាទៅបរទេស។
So I told you
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
to investigate first.
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតជាមុន។
Yes.
បាទ។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
let's wait
សូម​រង់ចាំ
until you're done
រហូតដល់អ្នករួចរាល់
with the chain store.
ជាមួយហាងសង្វាក់។
Let's talk about it later.
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Which side are you on first?
តើអ្នកនៅខាងណាមុនគេ?
I said now
ខ្ញុំបាននិយាយឥឡូវនេះ
is not the time for us to take sides.
មិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីចូលភាគីនោះទេ។
Now it's time for them
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលសម្រាប់ពួកគេ។
to make up quickly,
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
You think I don't want to?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ទេ?
But I talked for a long time,
តែខ្ញុំនិយាយយូរហើយ
but he didn't listen to me.
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
That's the only way.
នោះជាវិធីតែមួយគត់។
Do you have any idea?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
Well,
មែនហើយ
I'll book a place,
ខ្ញុំនឹងកក់កន្លែងមួយ
You bring your brother there,
អ្នកនាំបងប្រុសរបស់អ្នកទៅទីនោះ
I'll bring my Ge Ge there,
ខ្ញុំនឹងនាំ Ge Ge របស់ខ្ញុំទៅទីនោះ
Fine.
ល្អ
Sister-in-law, you're here.
បងស្រីក្មេកអ្នកនៅទីនេះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Here, here, here, here,
នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ
here,
នៅទីនេះ
here, here.
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
My brother said,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
Why aren't you here yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
Isn't that it?
នោះមែនទេ?
The steak has just arrived. It's hot.
សាច់អាំងទើបតែមកដល់។  វា​ក្តៅ។
Sister-in-law,
បងថ្លៃ​ស្រី,
my brother asked you out for dinner today,
បងប្រុសខ្ញុំសុំបាយល្ងាចថ្ងៃនេះ
I just want to say sorry to you,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសុំទោសអ្នក,
to say sorry,
និយាយថាសុំទោស
Yes.
បាទ។
Ge Ge also said,
Ge Ge បាននិយាយថា
she will pay attention to it in the future.
នាងនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវានាពេលអនាគត។
Try not to make your brother jealous.
ព្យាយាមកុំធ្វើឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកច្រណែន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So this is
ដូច្នេះនេះគឺ
a formal reconciliation, right?
ការផ្សះផ្សាជាផ្លូវការមែនទេ?
Yes, we've made up. In that case,
បាទ យើង​បាន​បង្កើត​ឡើង។  ក្នុងករណី​នោះ,
let's touch one.
តោះប៉ះមួយ។
Let's touch one. Come on,
តោះប៉ះមួយ។  ឆាប់​ឡើង,
Touch one,
ប៉ះមួយ,
touch one, touch one, touch one,
ប៉ះមួយប៉ះមួយប៉ះមួយ,
You have to touch one.
អ្នកត្រូវប៉ះមួយ។
Touch one.
ប៉ះមួយ។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Ge Ge,
Ge Ge,
come on Sister-in-law
មក​បង​ស្រី
The medicine bottle is filled with vitamins,
ដបថ្នាំគឺពោរពេញទៅដោយវីតាមីន,
Did Sun Bin say it himself?
ស៊ុន ប៊ីន និយាយខ្លួនឯងទេ?
If he's really sick,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាឈឺ
why doesn't he dare to go for a check-up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនហ៊ានទៅពិនិត្យ?
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
what is he
គាត់​គឺជា​អ្វី
doing this for?
ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​?
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
he pretended to be sick,
គាត់ធ្វើពុតជាឈឺ
And for what?
ហើយដើម្បីអ្វី?
Because I like you,
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
pretending to be sick and pestering you,
ធ្វើពុតជាឈឺ និងធ្វើទុក្ខអ្នក
You can't tell.
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
Let's not talk about him.
តោះកុំនិយាយអំពីគាត់។
Aren't we going to have dinner today?
តើយើងមិនទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេឬ?
Right?
មែនទេ?
Yeah, I'm just happy
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត
to eat out today.
ដើម្បីញ៉ាំថ្ងៃនេះ។
For Kaixin,
សម្រាប់ Kaixin
didn't we make a deal, brother?
យើងមិនបានចរចាទេបងប្អូន?
Do you believe me or not?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឬអត់?
Of course I believe it.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជឿវា។
Why are you still
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
saying that?
និយាយ​ថា​?
Will you believe it
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
only if he admits it in front of you?
លុះត្រាតែគាត់សារភាពនៅចំពោះមុខអ្នក?
Du Bingwen, can you do it?
Du Bingwen តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Can you have a good meal?
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារល្អបានទេ?
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Eat, eat, eat, eat, eat,
ញ៉ាំបាយ ញ៉ាំបាយ ញ៉ាំបាយ
eat, eat,
បរិភោគ, បរិភោគ,
Sister-in-law, have some.
បងស្រីក្មេកមានខ្លះ។
Look,
មើល
it's okay if you see it.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកឃើញវា។
That's it then.
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
Leader.
អ្នកដឹកនាំ។
Well,
មែនហើយ
Leader,
អ្នកដឹកនាំ
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
A bucket of water is panting like this.
ធុង​ទឹក​កំពុង​ហក់​ឡើង​បែប​នេះ។
Sun,
ព្រះអាទិត្យ
you need to exercise.
អ្នកត្រូវការហាត់ប្រាណ។
I don't usually
ខ្ញុំ​មិន​ធម្មតា​ទេ។
have a chance
មានឱកាស
to exercise that,
ដើម្បីធ្វើលំហាត់ប្រាណនោះ,
If a leader like this
បើអ្នកដឹកនាំបែបនេះ
has this kind of tiring work in the future,
មានការងារនឿយហត់បែបនេះនាពេលអនាគត
Leave them to me.
ទុកពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
He asked me to exercise more.
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហាត់​ប្រាណ​បន្ថែម​ទៀត។
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Sun,
ព្រះអាទិត្យ
I'm going to meet a big client later,
ខ្ញុំនឹងជួបអតិថិជនធំនៅពេលក្រោយ
Big client,
អតិថិជនធំ,
thank you for taking care of me.
អរគុណដែលមើលថែខ្ញុំ។
It's not me. It's a client
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។  វាជាអតិថិជន
who asked you to receive it.
ដែលសុំឱ្យអ្នកទទួល។
You're lucky.
អ្នកមានសំណាងណាស់។
I've sent the address.
ខ្ញុំបានផ្ញើអាសយដ្ឋាន។
Make an appointment at six
ធ្វើការណាត់ជួបនៅម៉ោងប្រាំមួយ។
o'clock. Come early.
ម៉ោង  មកទាន់ពេល។
Don't let him wait for you.
កុំឱ្យគាត់រង់ចាំអ្នក។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
sir. Thank you.
លោក  សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello,
សួស្តី
sir. Hello,
លោក  សួស្តី
It's not ready yet.
វាមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
I arrived early.
ខ្ញុំមកដល់ទាន់ពេល។
You can sit in that room first.
អ្នកអាចអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់នោះជាមុនសិន។
Did you book that room too?
តើអ្នកបានកក់បន្ទប់នោះដែរទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'll just wait here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Mr. Sun,
លោក ស៊ុន
Mr. Du,
លោក យូ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
Then.
បន្ទាប់មក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Mr. Du,
លោក យូ
you asked me to come here today.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Do you have something important to say?
តើអ្នកមានរឿងសំខាន់ចង់និយាយទេ?
I think Mr. Sun is great.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក ស៊ុន ពូកែ​ណាស់។
How did you do it that day?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណានៅថ្ងៃនោះ?
As if
ដូចជាប្រសិនបើ
nothing had happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
what happened that day.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
You were in a hurry that day,
អ្នកប្រញាប់នៅថ្ងៃនោះ
but I didn't take it to heart.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
I'm not mad at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
We're the only ones here today.
យើង​នៅ​ទី​នេះ​តែ​មួយ​គត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Tell me the truth,
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក,
I admit
ខ្ញុំ​សារភាព
if depression is a good act.
ប្រសិនបើជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តគឺជាទង្វើល្អ។
Depression is fake.
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តគឺក្លែងក្លាយ។
You finally admit it.
ទីបំផុតអ្នកទទួលស្គាល់វា។
Yes,
បាទ
you're a client today,
អ្នកគឺជាអតិថិជនថ្ងៃនេះ
What do you want me to say?
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
I have to cooperate.
ខ្ញុំត្រូវតែសហការ។
What else do you want to hear?
តើអ្នកចង់ឮអ្វីទៀត?
What do you mean? What do you want me to say?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You're aiming at me,
អ្នកកំពុងតម្រង់មកខ្ញុំ,
because you're worried
ដោយសារតែអ្នកព្រួយបារម្ភ
that I'll ruin your relationship, right?
ថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមែនទេ?
But Yuan Ge and I
ប៉ុន្តែ Yuan Ge និងខ្ញុំ
are just friends.
គ្រាន់តែជាមិត្ត។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
If you're
ប្រសិនបើអ្នក
really worried,
ពិតជាព្រួយបារម្ភ,
Okay,
យល់ព្រម,
I can
ខ្ញុំ​អាច
disappear from your world.
បាត់ពីពិភពលោករបស់អ្នក។
I can even
ខ្ញុំអាចសូម្បីតែ
disappear from this world.
បាត់ពីពិភពលោកនេះ។
Are you schizophrenic?
តើអ្នកមានជំងឺវិកលចរិកទេ?
Sorry,
សុំទោស,
I'm not feeling well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I need to take some medicine.
ខ្ញុំត្រូវលេបថ្នាំខ្លះ។
You admit that
អ្នកទទួលស្គាល់ថា
you're not depressed anymore.
អ្នកមិនបាក់ទឹកចិត្តទៀតទេ។
What else are you taking?
តើអ្នកយកអ្វីទៀត?
All right, Du Bingwen,
មិនអីទេ Du Bingwen
don't push him anymore.
កុំរុញគាត់ទៀត។
I didn't force him.
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំគាត់ទេ។
Yuan Ge, why are you here?
Yuan Ge ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Sun Bin, listen to me. Wait,
ស៊ុន ប៊ីន សូមស្តាប់ខ្ញុំ។  រង់ចាំ
wait, wait,
រង់​ចាំ​រង់ចាំ,
Don't you want to take medicine?
មិនចង់លេបថ្នាំមែនទេ?
Eat,
បរិភោគ,
If you dare, eat all of them.
បើហ៊ាន ញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
Du Bingwen,
ឌូ ប៊ីងវេន,
Sun Bin, don't listen to him.
ស៊ុន ប៊ីន កុំស្តាប់គាត់។
Don't eat.
កុំបរិភោគ។
-Let him eat. -Sun Bin, don't
- ឱ្យគាត់ញ៉ាំ។  -ស៊ុន ប៊ីន កុំ
listen to him.
ស្តាប់គាត់។
Sun Bin,
ស៊ុនប៊ីន
don't let him eat,
កុំឱ្យគាត់ញ៉ាំ
Du Bingwen, let go of me.
Do Bingwen លែងខ្ញុំទៅ។
I'm hungry. I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។  ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
-He's hungry. -It's okay, Du
- គាត់ឃ្លាន។  - មិនអីទេ ឌូ
Bingwen. You've gone too far.
ប៊ីងវេន។  អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
What can
អ្វីដែលអាចធ្វើបាន
vitamins do?
វីតាមីនធ្វើអី?
Sun Bin,
ស៊ុនប៊ីន
this is not a joke.
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
A lot of medicine!
ថ្នាំច្រើនណាស់!
Du Bingwen, let go of me!
ធ្វើ Bingwen អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Don't be childish, okay?
កុំនៅក្មេងអី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
It's really okay. Let him eat.
វាពិតជាមិនអីទេ។  ឱ្យគាត់ញ៉ាំ។
Sun Bin,
ស៊ុនប៊ីន
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
don't you think it's good?
តើអ្នកមិនគិតថាវាល្អទេ?
Du Bingwen, let go of me!
ធ្វើ Bingwen អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Sun Bin,
ស៊ុនប៊ីន
Yuan Ge,
Yuan Ge,
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's vitamins.
វាជាវីតាមីន។
Sorry,
សុំទោស,
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
It's vitamins.
វាជាវីតាមីន។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
he's not depressed anymore.
គាត់មិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទៀតទេ។
He's just pretending to love acting,
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតថាស្រលាញ់ការសំដែង
but you've gone too far.
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
Sir,
លោកម្ចាស់
Sir, are you all right?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
why are you acting again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងម្តងទៀត?
Excuse me.
អត់ទោស។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Don't worry. We're at the hospital.
កុំបារម្ភ។  យើងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Family members, stay.
សមាជិកគ្រួសារ, ស្នាក់នៅ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Doctor, how is he?
វេជ្ជបណ្ឌិត តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
Luckily, it was delivered in time.
ជាសំណាងល្អវាត្រូវបានបញ្ជូនទាន់ពេលវេលា។
If it had been a little later,
ប្រសិនបើបន្តិចក្រោយមក
The consequences are serious.
ផលវិបាកគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
Can you stop talking?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
Is he a cow?
តើគាត់ជាគោមែនទេ?
I'm impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
He risked his life
គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
Do you think he's awesome or not?
តើអ្នកគិតថាគាត់អស្ចារ្យឬអត់?
Didn't you trick him out?
តើអ្នកមិនបានបញ្ឆោតគាត់ទេ?
Didn't you force him?
តើអ្នកមិនបានបង្ខំគាត់ទេ?
He can kill himself if you don't force him.
គាត់អាចសម្លាប់ខ្លួនបាន ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ខំគាត់។
What do you mean by forcing him?
តើ​អ្នក​ចង់​បង្ខំ​គាត់​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
No, he's lying there.
ទេ គាត់កំពុងដេកនៅទីនោះ។
He's right, okay?
គាត់និយាយត្រូវអត់?
All right, Du Bingwen,
មិនអីទេ Du Bingwen
this is the hospital. Keep your voice down,
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។  រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ,
That's enough. Stop it.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  បញ្ឈប់​វា។
Not only is he good at acting,
គាត់មិនត្រឹមតែពូកែសម្ដែងទេ
but he can also
ប៉ុន្តែគាត់ក៏អាច
risk his own life.
ប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
I'm impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
I couldn't have done it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
It's enough for both of us.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Break up.
បំបែក។
How did Du Bingwen
តើ Du Bingwen ធ្វើដូចម្តេច
break up just like that?
បែកគ្នាបែបនេះ?
Does he think he's a three-year-old?
តើគាត់គិតថាគាត់មានអាយុបីឆ្នាំទេ?
And you too,
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ,
I said you were at work,
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
You're quite vigorous,
អ្នកពិតជាខ្លាំងមែន
why can't you be clear
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចច្បាស់លាស់
when it comes to love?
ពេលណាមកស្រលាញ់?
Because of Sun Bin,
ដោយសារ ស៊ុន ប៊ិន
you two fought so many times.
អ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាច្រើនដង។
How many times have I tried to persuade you?
តើខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកប៉ុន្មានដង?
I told you to stay away from him.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
Have you ever heard of me?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីខ្ញុំទេ?
You two are just ordinary friends
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
we met at the hospital,
យើងបានជួបគ្នានៅមន្ទីរពេទ្យ
Why does he keep pestering you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តធ្វើបាបអ្នក?
Also,
ផងដែរ
this kind of person, on the surface,
មនុស្សប្រភេទនេះ នៅលើផ្ទៃ
He looks pollution-free,
គាត់មើលទៅគ្មានការបំពុលទេ
looks innocent,
មើលទៅគ្មានកំហុស
Actually, he's the most scheming.
តាមពិតគាត់គឺជាមនុស្សដែលមានគំនិតបំផុត។
All right. Don't drink too much.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  កុំផឹកច្រើនពេក។
Don't feel too bad.
កុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ពេក។
Du Bingwen
ឌូ ប៊ីងវេន
must be angry,
ត្រូវតែខឹង,
So what I said to you was just angry words.
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​ខឹង។
I'll go to the office tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក។
Talk to him.
និយាយ​ទៅ​កាន់​គាត់។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
Come in,
ចូលមក
Mr. Yuan,
លោក យាន
Mr. Du is not here today,
លោកឌូមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ
I can't reach him either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់គាត់ដែរ។
This document is urgent.
ឯកសារនេះគឺបន្ទាន់។
Can you sign it for me?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Didn't Mr. Du come to work today?
ថ្ងៃនេះលោក ឌូ មកធ្វើការអត់?
Your phone is off too.
ទូរសព្ទរបស់អ្នកក៏បិទដែរ។
Thank you, Mr. Yuan.
សូមអរគុណលោក យាន។
Mr. Yuan, Mr. Fu is looking for you.
លោក Yuan លោក Fu កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Got it.
យល់ហើយ។
Ge Zi,
Ge Zi
Mr. Fu, are you looking for me?
លោក Fu តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Where's Bingwen,
Bingwen នៅឯណា?
He was sent abroad
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្រៅប្រទេស
to help me follow up
ដើម្បីជួយខ្ញុំតាមដាន
on Li Juncheng's matter,
អំពី​បញ្ហា​របស់​លោក Li Juncheng
So these days,
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
Bingwen went abroad,
Bingwen បានទៅក្រៅប្រទេស
Yeah,
បាទ
didn't he tell you?
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Did you have a fight?
តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
Is it because of work?
មកពីការងារមែនទេ?
No.
ទេ
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Come here.
មក​នេះ។
I want to have a good chat with you.
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
Sit down
អង្គុយ​ចុះ
I'm an experienced person,
ខ្ញុំជាមនុស្សមានបទពិសោធន៍
so I'd like to talk to you.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
It's a cliche. Don't think
វាជា cliche មួយ។  កុំគិត
I'm annoying.
ខ្ញុំ​រំខាន។
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
In my time,
នៅក្នុងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ,
woman
ស្ត្រី
If you're pretty and capable,
បើស្អាតហើយមានសមត្ថភាព
but you don't have any flaws,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានគុណវិបត្តិទេ
I'm sure it'll be magnified.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងត្រូវបានពង្រីក។
I still am.
ខ្ញុំនៅតែ។
It's often said on the Internet
វាត្រូវបានគេនិយាយជាញឹកញាប់នៅលើអ៊ីនធឺណិត
that women are three tall,
ថាស្ត្រីមានកម្ពស់បី
It's hard for them to get married.
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការរៀបការ។
In the final analysis,
នៅក្នុងការវិភាគចុងក្រោយ,
if a woman is too independent,
ប្រសិនបើស្ត្រីឯករាជ្យពេក
If you're too strong,
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាំងពេក,
men will lose their sense of existence.
បុរសនឹងបាត់បង់អារម្មណ៍នៃអត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
You have to know,
អ្នកត្រូវតែដឹង,
no matter where Bingwen is,
មិនថា Bingwen នៅទីណាទេ
In fact, he is
តាមពិតគាត់គឺ
a top-notch figure,
តួលេខកំពូល,
But the most rare thing is that
ប៉ុន្តែអ្វីដែលកម្របំផុតនោះគឺ
he has a good personality,
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ
The one who can tolerate you must be strong,
អ្នកណាទ្រាំបាន ត្រូវតែរឹងមាំ
This one
មួយ​នេះ
That's what you cherish the most.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត។
Feelings are mutual,
អារម្មណ៍គឺគ្នាទៅវិញទៅមក,
and if either side
ហើយប្រសិនបើភាគីណាមួយ។
keeps giving unilaterally,
បន្តផ្តល់ដោយឯកតោភាគី
You'll get tired.
អ្នកនឹងអស់កម្លាំង។
But don't worry too much.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភច្រើនពេក។
After a while,
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
he will definitely come back.
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញ។
When the time comes,
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
you can seize the opportunity,
អ្នកអាចចាប់យកឱកាស,
Tell him
ប្រាប់​គាត់
what's in your heart.
តើមានអ្វីនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
Mei,
ម៉ី
thank you.
សូមអរគុណ។
I'll get back to work then.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Okay.
យល់ព្រម។
You have no mood
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍ទេ។
at all.
ទាំងអស់។
Even if you want to think about
សូម្បីតែអ្នកចង់គិតអំពី
our future?
អនាគតរបស់យើង?
Have you thought about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
Of course I thought about it.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
When we get married,
នៅពេលដែលយើងរៀបការ,
we don't have to live in the city.
យើងមិនចាំបាច់រស់នៅក្នុងទីក្រុងទេ។
We could move
យើងអាចផ្លាស់ទីបាន។
a little farther from the city,
ឆ្ងាយបន្តិចពីទីក្រុង
Build a small house.
សាងសង់ផ្ទះតូចមួយ។
The kind you decorate yourself.
ប្រភេទដែលអ្នកតុបតែងខ្លួនឯង។
Paint it yourself,
លាបវាដោយខ្លួនឯង,
and bring our dad here.
ហើយនាំឪពុករបស់យើងមកទីនេះ។
Our dad lives on the first floor,
ប៉ាយើងរស់នៅជាន់ទីមួយ
we live on the second floor,
យើងរស់នៅជាន់ទីពីរ
Dad can do whatever he wants.
ប៉ាអាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្ត។
Raising flowers, grass,
ដាំផ្កា ស្មៅ
cats, dogs and birds,
ឆ្មា ឆ្កែ និងបក្សី,
You can do whatever you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
My girlfriend put it here.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ។
Are you blaming my girlfriend?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
Sorry,
សុំទោស,
the number you dialed
លេខដែលអ្នកបានចុច
is not in service at the moment.
មិន​មាន​សេវា​នៅ​ពេល​នេះ​។
Please redial later.
សូមហៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Sorry,
សុំទោស,
the number you dialed
លេខដែលអ្នកបានចុច
is not in service at the moment.
មិន​មាន​សេវា​នៅ​ពេល​នេះ​។
Sun Bin,
ស៊ុនប៊ីន
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
I just want to apologize to Mr. Du.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោសលោក ឌូ។
But when I called him,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំហៅគាត់
no one answered.
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
I'm worried something will happen to him.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់។
No,
ទេ
he went abroad on business.
គាត់បានទៅក្រៅប្រទេសដើម្បីធ្វើជំនួញ។
Maybe he's busy.
ប្រហែលជាគាត់រវល់។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
It's okay. Maybe
វា​មិន​អី​ទេ។  ប្រហែល
I've been lying in the hospital for a long time,
ដេកពេទ្យយូរហើយ
My head hurts a little. Do you have hot water
ក្បាលខ្ញុំឈឺបន្តិច។  តើអ្នកមានទឹកក្តៅទេ?
at Yuan Ge's house?
នៅផ្ទះ Yuan Ge?
Yes, you can come in first.
បាទ អ្នកអាចចូលមកមុន។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
Be careful it's hot.
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
You haven't had dinner yet, have you?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
I'll make some.
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លះ។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Aren't you feeling unwell?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Take a break.
សំរាក។
you guys
ពួក​ឯង
Did you have a fight?
តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
No.
ទេ
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
how to lie at all.
របៀបកុហកទាំងអស់។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you quarreled because of me,
អ្នកឈ្លោះព្រោះតែខ្ញុំ
If you're mad at me,
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ,
you can take it out on me,
អ្នកអាចយកវាចេញពីខ្ញុំ,
If you have anything to say,
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ,
you can tell me,
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
Don't forget,
កុំភ្លេច,
I promised you,
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក,
Make your tree hole.
ធ្វើរន្ធដើមឈើរបស់អ្នក។
It's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
You don't have to think too much.
អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
We're fine.
យើងមិនអីទេ។
maybe
ប្រហែល
When he comes back from his business trip,
ពេល​ត្រឡប់​មក​ពី​ធ្វើ​ដំណើរ​រកស៊ី​វិញ
we can talk about it.
យើងអាចនិយាយអំពីវាបាន។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
I can understand that he's mad at me,
ខ្ញុំយល់ថាគាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ
But why do you think
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
he went abroad in a fit of pique?
គាត់​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ដោយ​ស្ទាក់​ស្ទើរ?
By doing so,
ដោយធ្វើដូច្នេះ,
he doesn't care about
គាត់មិនខ្វល់អំពី
your feelings, does he?
អារម្មណ៍របស់អ្នក តើគាត់?
Have you ever thought about
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
Du Bingwen?
ឌូ ប៊ីងវេន?
Too childish and childish,
ក្មេងល្ងង់ពេកហើយ
but you are calm and restrained.
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងអត់ធ្មត់
Is there a possibility?
តើមានលទ្ធភាពទេ?
you guys
ពួក​ឯង
It's not suitable at all.
វាមិនសមរម្យទាល់តែសោះ។
Du Bingwen is not what you said.
Du Bingwen មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
Look at me,
មើល​មក​ខ្ញុំ,
I'm dumb-mouthed,
ខ្ញុំល្ងង់
I was just thinking about how to comfort you.
ខ្ញុំគិតតែពីវិធីលួងលោមអ្នក។
Sorry, Sun Bin,
សុំទោស Sun Bin
I'm a little tired today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិច
I want to go to bed early.
ខ្ញុំចង់ចូលគេងលឿន។
I'll go back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
If you want to talk to someone,
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់,
feel free to call me.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការហៅមកខ្ញុំ។
Go to bed early.
ចូលគេងទាន់ពេល។
Hey,
ហេ!
Hello, Miss Gu,
សួស្តី កញ្ញា Gu
Mr. Xiong's gastroenteritis,
ជំងឺរលាកក្រពះពោះវៀនរបស់លោក Xiong,
I think he committed a crime.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
He refused to go to the hospital.
គាត់បដិសេធមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
Are you free now?
តើអ្នកទំនេរទេ?
Can you come and talk to him?
តើអ្នកអាចមកនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
He can't eat or drink
គាត់មិនអាចញ៉ាំឬផឹកបានទេ។
like this.
ដូចនេះ។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Come with me to the hospital.
មកពេទ្យជាមួយខ្ញុំ។
Gu Qiao, why are you here?
Gu Qiao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Why are you trying to be brave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមក្លាហាន?
Why don't you go to see a doctor?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួបគ្រូពេទ្យ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's an old problem, gastritis.
វាជាបញ្ហាចាស់ រលាកក្រពះ។
I've already taken the medicine.
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំរួចហើយ។
I'll wait for you downstairs.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
I told you it's fine.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេ។
It's a waste of time to come to the hospital
វាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការមកមន្ទីរពេទ្យ
and get an infusion.
និងទទួលបាន infusion មួយ។
Only when the doctor says it's okay is it okay.
ទាល់តែពេទ្យប្រាប់ថាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
No matter how capable you are,
មិនថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
can you cure yourself?
តើអ្នកអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបានទេ?
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sister Chen told me that
បងស្រី Chen បានប្រាប់ខ្ញុំថា
recently,
ថ្មីៗនេះ
I didn't even have a good rest.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែសម្រាកដ៏ល្អ។
No matter how busy you are at work,
មិនថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណានៅកន្លែងធ្វើការ
you have to sleep.
អ្នកត្រូវតែគេង។
I've been busy lately,
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់
so I'll be fine in a few days.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
It's a good thing there's nothing going on this time.
វាជារឿងល្អ មិនមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
If anything happens to you,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
what will happen to Ling Ling?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ling Ling?
What about this big company?
ចុះ​ក្រុមហ៊ុន​ធំ​នេះ​វិញ?
Okay, I'll listen to you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
Stay in the hospital
ស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
for a month
រយៈពេល​មួយ​ខែ
before going home.
មុនពេលទៅផ្ទះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You're still
អ្នកនៅតែ
in the mood to joke.
នៅក្នុងអារម្មណ៍កំប្លែង។
Drink the water.
ផឹកទឹក។
Sleep a little longer.
គេងយូរបន្តិច។
I'll stay here with you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Okay,
យល់ព្រម,